دور الأهل بما يخص عملية التشغيل
كتير مهم
بكمن من البداية
بإنه يتعاونوا معنا
يتقبلوا فكرة التشغيل
يتعاونوا مع مدرب العمل
ويعطوه أكبر قدر من المعلومات عن أبنائهم
بما يخص المعلومات الشخصية، خبراته
شو الأشياء إلي بحبها
شو الأشياء إلي ما بحبها
فبيعطوا أكبر قدر من المعلومات عن أبنائهم
لمدرب العمل
حتى يقدر يعطيهم مطابقة وظيفية
أو يجد إلهم وظيفة تناسب أبنائهم
دورهم أيضاً يكمن بالمتابعة
متابعة أبنائهم بعد عملية التشغيل
وبعد انسحاب مدرب العمل
حتى تنحل المشاكل
إذا لا سمح الله
واجه أي مشكلة ببيئة العمل
تنحل ببداياتها
إضافة إلى يساهموا بعملية المواصلات
لإنه أحياناً أغلب أماكن العمل
ما بتتوفر فيها مواصلات
فممكن يوصلوا أبنائهم من وإلى أماكن العمل
ويدربوهم على استخدام هاي المواصلات